Ben tornato.
È tempo per un po 'di esercizio.
Perché pensi che le liste collegate possano essere migliori delle tabelle hash o cancellare solo da ciò che sappiamo in questo momento.
Voglio che tu risponda a questa domanda nella tua testa o scriverlo prima di andare al prossimo video.
Voglio anche mostrarti un piccolo e ingegnoso strumento a cui collegherò in questo video e questo piccolo elemento
visivo mostra come funziona una lista collegata in modo da poterla giocare e vedere dove potrebbero risplendere.
Sopra le matrici oi tavoli hash che vedete qui abbiamo una testa con un valore di 22 e una coda con un valore
di ottantanove.
E poi altri nodi che li collegano tutti e puoi usare questo sito Web per fare qualsiasi cosa a un elenco
collegato.
Puoi creare.
Puoi cercare puoi inserire puoi rimuovere.
Facciamo un inserto qui.
Posso inserirmi in testa se clicco qui e se clicco, inserisco il valore a 5 che posso inserire alla
coda alla fine.
Se dovessi andare tutto bene, sembra abbastanza semplice niente di troppo pazzo.
Cosa succede se inseriamo da qualche parte nel mezzo.
Se clicco qui e diciamo un indice di due voglio inserire il valore di 90 o meno aumentare che
a 93 ho colpito vai a tenere d'occhio quello che sta per succedere oh ragazzo
quello che è appena successo.
Non ti preoccupare
Sembra un po 'complicato e in realtà stiamo andando a codificare tutto da soli e costruirlo.
Ma voglio che tu giochi con questa struttura dati e nella tua testa venga fuori perché dovremmo voler
usare qualcosa di simile.
E poi il prossimo video ti dirò tutto a riguardo.
Quindi puoi verificare se le tue supposizioni sono corrette.
Vedrò nel prossimo.